Mereka telah
menghilangkan tidur Tapish
mencuri kedamaiannya
dan menyakiti hatinya.
Apakah kamu serius?
Omong kosong apa?
Oh, Titu, kamu membuatku takut.
Wow, Tapish!
'Semoga tidak ada orang
yang memandang jahat
pada kebahagiaan Dimpy
dan Tapish, Sri Krishna.'
'Jangan biarkan hal buruk
menimpa anak-anak ini.'
Cantik.
'Annu tidak terlihat,
kemana dia pergi?'
Bu, saat ini saya bekerja
dengan Pak Gulhaati.
Apa yang terjadi adalah saya
tiba-tiba kehilangan pekerjaan dan
Saya bergabung di mana pun saya mendapat pekerjaan.
Nyonya, Anda tahu
betapa sulitnya bertahan
hidup di Amerika.
Bu, maaf, saya tidak mau
bekerja dengan Pak Gulhaati.
Tapi saya punya banyak dorongan,
jadi saya harus melakukannya.
Saya mencoba mencari
pekerjaan di banyak tempat,
tetapi saya tidak mendapatkan
pekerjaan di mana pun.
Dan di mana pun saya
menyebutkan tempat saya bekerja
restoran Spice and
Chutney, semuanya
akan mengusirku dan menghinaku.
Kemudian Pak Gulhaati sendiri
yang menawari saya pekerjaan.
Dan bahkan di sini,
dia mengajakku.
Sejujurnya,
Aku sangat merindukanmu
dan restoran Spice and Chutney.
Terkadang ketika saya mengingat
masa lalu, memikirkannya
membuatku menangis.
Mama.
Mama.  - Ya.
Kue.
Wow, kue yang cantik sekali!
Untuk siapa kue itu,
ulang tahun siapa?
Ini bukan hari ulang tahun
ini adalah ulang tahun pernikahan.
Kavya dan Tuan Shah.
Ya!  - Ya!
Selamat Hari pernikahan!
- Selamat Hari pernikahan!
Terima kasih.
Semoga Anda berdua mendapatkan
ulang tahun pernikahan yang sangat bahagia.
Tetap bersama
seperti sahabat sejati.
Ayo kita potong kuenya.
Aku juga akan memotong
kuenya bersamamu.
Ayo sayang.
Saya akan memberitahu
katering untuk memotong kue
menjadi beberapa bagian
dan melayani semua orang.
Saya akan kembali.
"Saat film diputar"
"ibu mertua pergi
merias wajahnya."
"Ibu mertua pergi
untuk merias wajahnya"
"Melihatnya berdandan, para
tamu bubar dengan cemas"
"Para tamu bubar dengan cemas.."
"Suami yang malang, dengan karangan
bunga, mengembara dengan cemas"
"Terbebani, dia
memikul beban hari ini"
"Kalau begitu, sanak saudara bertanya"
"'Apa sekarang?"
"Jalan cinta itu sempit"
"Bukalah pintu hatimu"
"Bersama kita berjalan,
bergandengan tangan"
"Mari kita semua
bersatu dan maju"
"Kitab Suci telah tersebar"
"Mata bertemu dengan mata"
"Menari dan bergoyang sekarang, biarkan
genderang menabuh dan memimpin jalan."
"Rayakan dengan gembira,
penuh dengan kebahagiaan..."
"Katakan ya dan ikut mengangguk,
berbisik pelan, dan berpegangan tangan."
"Bercanda main-main dan
tertawa terbahak-bahak."
“Apa yang ada di hatimu?”
"Apa yang ada dalam
pikiranmu sayangku.."
"Kekasihku.."
"Cinta macam apa milikmu.."
"Cinta macam apa yang
dimilikimu, sayangku.."
"Kekasihku.."
"Oh, itu tidak bisa diungkapkan.
Tidak bisa dikatakan.."
“Di dunia ini, tidak
ada orang sepertimu.”
“Jalan cinta itu sempit”.
"Bukalah pintu hatimu."
"Bersama-sama kita berjalan,
bergandengan tangan."
“Mari kita semua bersatu
dan bergerak maju.”
"Kitab suci telah tersebar".
"Mata bertemu dengan mata."
"Menari dan bergoyang sekarang, biarkan
genderang menabuh dan memimpin jalan."
"Rayakan dengan gembira,
penuh dengan kebahagiaan."
Pak, kenapa kamu tidak memberitahuku hal itu
Annu Bu akan hadir
di pesta pernikahan?
Mengapa saya harus memberi tahu
Anda, apakah saya seorang jurnalis?
Apakah aku pelayanmu?
Siapa kamu yang harus
aku laporkan kepadamu?
Apakah Anda bekerja untuk saya
atau saya bekerja untuk Anda?
Pak, saya hanya mengatakan
bahwa jika Anda memberi
tahu saya, saya tidak akan
datang ke pesta pernikahan.
Oh sungguh, bagaimana
kamu tidak datang?
Sepatu tidak memiliki
kemauannya sendiri,
kemanapun kaki melangkah,
sepatu juga harus ikut.
Kamu adalah sepatu kakiku.
Anda adalah hamba yang tidak berharga.
Amukan Anda mungkin berhasil
di restoran Spice and Chutney.
Mereka tidak akan bekerja di sini.
Saya membayar Anda
tiga kali lipat dari nilai Anda.
Anda tidak membantu saya.
Anda memberi saya
gaji tiga kali lipat
karena saya pantas
mendapatkannya, mengerti?
Dan ya, jika aku tidak ada di sini...
Mengapa kamu menyuruhku diam?
Atas desakan Anda, saya
mengkhianati pekerjaan saya sendiri
dan menipu anggota tim saya.
Saya menaruh kecoa
di piring Annu Bu,
yang menyebabkan
penutupan restorannya.
Jika tidak, restoran Anda
akan ditutup, Tuan Gulhaati.
Diam.
Saya mengambil risiko
besar hanya karena Anda.
Dan sekarang kamu pamer
karena memberiku
gaji tiga kali lipat?
Anda menjadi bos karena saya.
Saya menaruh
kecoa di piring, dan
Reputasi Nyonya Annu hancur.
Dan Annu Bu mencurigai
Toshu, mengerti?
Dan jika saya tertangkap
hari itu, apa yang akan terjadi?
Anda tidak membantu saya.
Sebenarnya, saya melakukan
bantuan besar untuk Anda, mengerti?
Dan satu hal lagi,
lain kali jangan bicara
kepadaku dengan
nada tinggi seperti itu.
Kalau tidak, aku akan pergi
dan memberitahu semua orang
bahwa kamu menyuruhku
memasukkan kecoa ke dalam piring.
Lalu apa?  Polisi akan
membawa saya ke penjara.
Tapi mereka juga akan membawamu.
Anda..
Awas!
Jika kamu mengungkit
hal ini lagi, aku akan...
Anda...
Toshu, bantu aku!
Beraninya kamu!  - Toshu!
Gara-gara kamu, bukan hanya
ibu, aku pun ikut menderita kerugian.
Keluarga saya terus
salah memahami saya.
Kamu merusak namaku.
Toshu, maafkan aku.
Toshu!
Hei, diamlah, Gulhaati!
Lain kali, aku akan memukulmu.
Mendengarkan
Apa yang akan kamu lakukan padaku?
Anda tidak tahu apa
yang mampu saya lakukan.
Dari orang-orang yang kamu sembunyikan,
Saya lebih berbahaya dari mereka.
Pengecut sialan!
Jika kamu punya nyali,
kamu akan mengalahkan ibu
dalam kompetisi daripada
menyerang dari belakang.
Aduh Buyung.
Semuanya adil dalam
bisnis dan perang, mengerti?
Saya baru saja menutup
restoran Spice and Chutney.
Jika perlu, saya bahkan bisa
membuatmu dan ibumu
terbunuh demi urusanku.
Jadi pikirkan sepuluh kali sebelum
Anda membuka mulut lain kali.
Jika Anda tutup mulut, itu
akan bermanfaat bagi Anda.
Bagaimana?
Ya!  itu laki-laki saya!
Sekarang dengarkan aku.
Saya seorang pengusaha,
saya membayar semuanya
bahkan untuk diammu.
Rahasiakan saja ini dan aku akan
memberimu pekerjaan, sayang.
Dengan gaji yang bagus di Amerika.
Memahami?
Tutup mulut mempunyai
banyak manfaat.
Tapi, mengungkap rahasia ini
merupakan kerugian bagi Anda.
'Nama besar tapi perbuatan kecil.'
'Sekarang saya mengerti
mengapa restoran ini tutup.'
"Saya akan menuntut
Anda dan restoran Anda."
'Menjauhlah dari ibuku
dan aku, mundurlah.'
'Aku belum melakukan
apa pun, dia berbohong.'
'Ubah nama restoran
dari Spice and
Chutney menjadi
Spice and Cockroach.'
'Bu, tunggu, berikan wawancara
Anda sebelum berangkat!'
'Orang-orang di restoran
ini menyajikan kecoak.'
Anda!
Apakah kamu melakukan semua ini?
Apakah kamu!
Anda menutup restoran
saya yang mirip kuil.
Anda telah mempermalukan pekerjaan saya.
Anda telah menghancurkan
rasa hormat, harta
benda, kebahagiaan,
impian saya, semuanya!
Kamu telah mencoreng namaku!
Karenamu, aku harus
menanggung begitu banyak hal.
Aku telah mendengar banyak hal karenamu,
kebencian, kemarahan,
ucapan kasar orang,
itu semua karena kamu.
Bibiku yang malang,
dia dalam keadaan buruk dan
Tuan Yashdeep tidak bisa
menangani dirinya sendiri.
Orang-orang dari negara saya sendiri,
mereka melihatku seperti penjahat.
Mereka yang mengenalku selama
bertahun-tahun telah berpaling dariku.
Lalu dunia mempermalukanku,
semua karena kamu!
Karena kamu!
Bergerak!  - Hai!
Annupama, kamu baik-baik saja?
Gulhaati, aku tidak akan membiarkanmu!
Bangun!
Aku akan mengambil nyawamu!
Beraninya kamu mengangkat
tangan pada Annu?
Sampai saat ini, aku mengabaikanmu,
tapi sekarang aku tidak
akan membiarkanmu, Gulhaati.
Hubungi polisi atau
aku akan membunuhnya.
Beraninya kamu!
"Panggil polisi."
Bodoh!
Anda tidak dapat merusak apa pun untuk saya.
Baik kamu maupun Annu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena ada sesuatu yang
istimewa tentang hukum.
Hukum membutuhkan bukti
bukan hanya untuk membuktikan
kesalahan, tapi untuk
membuktikan kebenaran.
Untuk membuktikan kebenarannya.
Dan bukti apa yang Anda
miliki untuk melawan saya?
Dan bagaimanapun,
kasus ini tidak berada di bawah
yurisdiksi
kepolisian negara ini.
Apapun yang terjadi, itu
akan ditangani oleh polisi AS.
Dan untuk itu, Anda harus pergi
ke AS dan mengajukan keluhan.
Bahkan jika Anda mengajukan keluhan
Anda tidak dapat mencapai apa pun.
Karena siapa yang akan mempercayaimu?
Hari itu, saya
bahkan tidak lewat di
dekat restoran
Spice and Chutney.
Saya bahkan tidak akan
terlihat di rekaman CCTV.
Apapun yang telah dilakukan,
Rahul melakukannya.
Tapi ini pun tidak bisa
membuktikan bahwa apa
yang dia lakukan, dia
lakukan atas perintahku.
Bu Anupama Joshi, intinya
bahwa bahkan ayah siapa pun
tidak bisa melakukan apa pun padaku.
Jangan macam-macam denganku lain kali.
Karena menolak
tawaran saya sudah
merugikan Anda
dan pelanggan saya.
Dan Anda sudah menderita.
Skor kami akhirnya diselesaikan!
Sekarang santai saja!
Nikmati acara ini sepenuhnya dan
nikmati makanan Gulhaati
Catering yang tiada tara.
Hei, Rahul.
Jangan pernah berpikir
untuk melawanku.
Karena aku hanya terlihat sopan,
tapi aku tidak.
Toshu.
Jika Anda bergandengan tangan dengan
saya, Anda akan mendapat manfaat.
Pikirkanlah, luangkan waktu Anda.
Gulhaati, skor
kita belum selesai.
Akun tersebut akan
diselesaikan pada hari itu
ketika saya menyeret Anda
dengan aib ke pengadilan
Amerika dan seluruh dunia
mempermalukan Anda.
Ah, benarkah?  Saya takut!
Apa salahnya bermimpi?
Teruslah bermimpi.
Dia menjadi sangat
pintar dari sini, bukan?
Dia sedang tertawa,
karena dia tahu hasil pertandingan
ada di tangannya sekarang.
Annu, tidak apa-apa.
Saat kami bertanya kepada AS,
lalu kita akan lihat apa yang
harus dilakukan dengannya.
Di satu sisi, dia memiliki
100 kesalahan, dan di
sisi lain, dia mengangkat
tangannya melawan Annu.
Karena kini yang akan dia
hadapi bukanlah pengusaha baru
tapi yang dari masa kuliah.
Karena kini hitungan mundur
Gulhaati sudah dimulai.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Gulhati!
Rahul!
Kemarilah!
Anda melakukan semua ini
atas instruksi Gulhaati, kan?
Apa kau melakukan itu?  Lihat saya!
Gulhaati mungkin melarikan diri untuk sementara waktu,
tapi aku tidak akan membiarkanmu!
Sekarang Anda akan masuk ke dalam dan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Masuk ke dalam!
Saya sangat menikmati
musik hari ini, padahal belum
menikmati musik seperti
ini di pra-pernikahan kami.
Apakah Anda juga memiliki
musik di waktu Anda?
Apa yang Anda maksud
dengan "di waktu saya"?
Menurutmu berapa umurku?
Mungkin 100 lebih.
Oh, Pari!
Jelaskan hal ini padanya.
Ada baiknya bersama
Vanraj dan Kavya, kami
juga merayakan ulang
tahun pernikahan mereka.
Saya minta maaf, saya lupa.
Tapi tetap saja, selamat ulang tahun.
Selamat Hari pernikahan.
Ini adalah untuk Anda.
Itu tidak terlalu diperlukan.
Saya menyukainya, jadi saya membawanya.
Terserah Anda apakah ingin
memakai cincin ini atau tidak.
Omong-omong..
Hari ini saya menyadari betapa
buruknya tahap pernikahan saya.
Atau mungkin ini sudah berakhir.
Kamu tidak ingat ulang
tahun pernikahan kita.
Apa yang bisa menjadi ejekan yang lebih
besar terhadap hubungan kita selain ini?
Kemana perginya Annu?
Paman Anuj juga tidak terlihat.
Kami ingin makan lebih banyak kue.
Ya!  - Ya!
Oke, pergi ke sana.
Ayo!
Apa yang telah terjadi?
- Oh, Toshu?
Ini..
Ini orangnya.
Ayo, bangun!
Inilah Rahul yang memasukkan
kecoa ke dalam
biryani buatan Anupama.
Atas instruksi Pak Gulati.
Dia mencoba mengubah biryani vegetarian
Anupama menjadi biryani non-sayuran
Atas instruksi Gulati.
Beritahu semua orang mengapa Anda melakukan ini?
Atas instruksi Gulati?
Aku tahu ibu tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Tapi tetap saja, semua
orang menyalahkan putriku.
Bahkan keluargaku sendiri.
Dan kamu dan anakmu
telah mempermalukan
putriku selama berhari-hari.
Sekarang kebenarannya terungkap, bukan?
Saudari, mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan karena keserakahan.
Mohon maafkan saya.
Saya menganggap Anda dan
setiap orang yang bekerja di
restoran Pedas dan Chutney
ini sebagai keluarga saya.
Itu sebabnya saya menginvestasikan
tabungan seumur hidup
saya, setiap sen yang
saya peroleh hingga saat ini,
untuk membangun kembali restoran ini.
Agar kita semua sekeluarga
bisa bekerja sama.
Dibawah satu atap.
Tidak ada seorang
pun yang terpisah,
dan tidak seorang
pun harus pergi bekerja.
Dan apa yang Anda lakukan sebagai balasannya?
Kesalahan apa yang saya buat?
Ketidakadilan apa yang saya lakukan?
Dosa apa yang saya lakukan?
Kejahatan apa yang saya lakukan?
Bahwa kamu membalas
dendam padaku.
Mengapa kamu melakukan ini, Rahul?
Bu, saya minta maaf, saya melakukan
kesalahan, mohon maafkan saya.
Itu bukan kesalahan,
itu kejahatan, itu dosa!
Ya, saya telah melakukan dosa.
Kamu benar.
Aku mengkhianatimu karena keserakahan.
Apa yang dapat saya lakukan?
Gulati menawariku begitu banyak uang
Saya tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana
yang salah, mana yang benar dan mana yang bohong.
Dan tahukah Anda,
sejak saya datang
ke AS, saya bekerja
siang dan malam.
Saya bahkan melakukan shift
ganda, tapi apa yang terjadi?
Saya selalu hidup pas-pasan.
Melihat begitu banyak uang,
saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dan aku kesal
padamu karena Toshu.
Dia datang untuk menjadi pelayan
tetapi sikapnya
seperti seorang pemilik.
Dia bahkan tidak punya
pengalaman apa pun namun
dia mendapatkan gaji
yang setara dengan kami.
Karena dia anakmu, kan?
Lalu hari itu aku memutuskan
bahwa lebih baik bekerja dengan
Pak Gulhaati daripada bekerja di sini.
Setidaknya saya akan
mendapat banyak uang.
Mimpiku akan menjadi kenyataan.
Setidaknya aku bisa
tidur dengan tenang.
Apakah kamu bisa tidur?
Kebahagiaan, kedamaian,
tidur, ketenangan kita
setelah merusak semua ini,
apakah kamu bisa tidur, Rahul?
Tidak, kan?
Tolong, aku tidak akan
pernah memaafkanmu, Rahul.
Tak seorang pun
yang bekerja di restoran
Spice and Chutney ini
akan memaafkanmu, Rahul.
Tidak ada yang akan memaafkanmu.
'Tidak peduli betapa
sulitnya pertarungan ini.'
'Aku akan melawannya
sampai nafas terakhir.'
'Dan dalam pertarungan
ini, kami bersamamu, Nak.'
'Tante.'
'Aku berjanji untuk
menjadi teman seumur hidup
tetapi ketika saat yang buruk tiba
Aku meninggalkanmu sendirian untuk bertarung.'
'Tolong maafkan saya,
saya sangat menyesal.'
'Begitu saya tiba di
AS, orang pertama
Yang akan saya temui adalah
kritikus makanan itu, siapa namanya?'
'Nyonya.  Smith.'
'Aku akan menemuinya.'
'Apa?'
'Ya, Shruti.'
'Shruti, aku perlu tahu
kenapa dia begitu terburu-buru.'